Jag tror att du kommer tycka det är intressant ifall det är så att du känner igen det i hur det är att vara
Nybörjare
Och hur man känner sig paralyserad och oförstående till varför man ska investera
Pengar och hur aktier och fonder fungerar helt enkelt
Poängen med den här videon det att visa dig
Exakt hur mycket mer du kommer kunna lära dig efter att du har tagit tag i att lära dig hur det funkar med
Investeringar. Investeringar som jag alltid tjatar om innebär risk. Men risken är
Annan sak när man snackar om livet alltså inte om att investera dina pengar i aktier fonder
Utan risk generellt i livet
Och när vi pratar om risk
Då vill jag Backa tillbaka bandet